Maquetado Header:

Dentro del Header tendremos una barra de navegacion con 4 elementos dentro. Atajo li*4.
dentro de li agregaremos nuestra etiqueta a (ancla) que se conpone de una referencia (href).


Agregando estilos al Header:

en main.css lo primero es resetear (*) a margin 0 padding 0 y el box-sizing para no tener ningun problema. El profesor decidio optar por hacerlo en body,
pero como aprendimos en curso anterior es mejor hacerlo asi.
Luego seteamos el html para poder usar 1rem=10px y el tipo del letra en body.

Al header le agregamos el width y heigth y luego decimos que la etiqueta nav que este adentro del header (expecificidad), ponemos el diplay fle y la mandamos al lado derecho.


posicionando una lista en Horizontal:

Creamos una clase en ul, en css la llamamos con especificidad, luego le damos el width que queremos y el heigth vamos a poner auto, porque al padre ya le dimos ese valor, entonces lo queremos que tome un valor mayor.

Luego display flex para posicionar ese contenedor ul, le sacamos los estilos, justificamos al centro y alineamos tambien al centro. Eso es la caja del ul, o sea, se va a centrar y jusfificar dentro del ul de 250px.

Despues llamamos a 'nav .nav-section a' para darle separacion entre palabras y color. Comom vamos a utilizar muchos a nos vamos arriba y seteamos que text-decoration: none y cursor;pointer. esto para que desde entrada saque el subrayado y agregue la manito cada vez que pasamos po arriba.


Manejo de icones e imagenes en etiquetas:

en donde va el icono creamos una clase para ubicarlo. Luego la llamamos con especificidad. Ese icono va a ser un backgroun-image. No-repeat es para cuando la imagen sea grande o chica no se repita para rellenar espacios. size contain para que tome el tamanio del contenedor.

luego buscamos la etiqueta img con especificidad, le damos border radios para hacerla redonda y margin-left para separarla un poco.


Maquetado de la seccion principal (main)

La seccion main, hace referencia a donde va a estar todo nuestro contenido. Esta seccion va a contar de tres secciones:
1-logo
2-input (buscador).
pero este es un input complejo, porque tenemos un iquino de una lupa a la izquierda y un icono de microfo a la derecha.
Asi que la maquitacion adentro de ese seccion es crear un contenedor (div) seguidamente un span (lupa) el input (donde se va a buscar) y una etiqueta de ancla (microfono), etiqueta de ancla porque al contrario de la lupa que no hace nada, este si redirecciona a otro lado.
3-botones. Aca vamos a necesitar dos contenedores donde cada uno tendra una etiqueta de button.


Estilos en la seccion principal 

En nuestra hoja de estilos, primero llamamos al main, y acomodamos el margin y text aling.

luego llamamos a la etiqueta main y la clase main-logo, le daremos un with al contenedor y margin.

Porque 0 auto?
margin: 0 auto para centrar el contenido.
Para esto deben definir previamente el width.
Como funciona el margin?
Margin es el margen que tendra un elemento frente a otros.
Sus valores son…
margin: top right bottom left
Al utilizar solo dos valores como margin: 0 auto hacemos referencia a… margin: (arriba y abajo) (derecha e izquierda)
Es por eso que se centra con los valores 0 auto por que no aplica margin arriba y abajo, y aplica un margin auto a los lados.

Despues le damos valores a la img.


Estilos en la seccion del input

Primero al contenedor .main-input vamos a darle las mismas dimenciones que al anterior.
seguido llamamos al contenedor del input con los iconos, le damos el width, el border radius (porque este contenedor va a tener la forma de la caja donde se busca) le decimos el border con el color que tiene el de google. Luego para dejar centrado el input y los iconos cada uno es su lado utilizamos el justify y aling.

Despues llamamos al input con especificidad, y le damos el valor a la caja del input, 450px, la altura. Border: none sirve para quitar el border gris propio del input y outline: none le quitamos el borde azul cuando damos click.


iconos y manejo de background hover

llamamos al contenerdor del input, y le agregamos un pseudoelemento hover. Este es un efecto de css. le agregamos el box-shadow que le agrega una sombra al elemento y le damos los valores y color. luego le decimos tambien que el color del borde se haga un poco mas oscuro, esto va a pasar cada vez que hagamos hover.

despues agregamos como background los iconos.


Estilos en los botones

llamamos a la clase con especificidad le damos un width y la centramos.
Luegos a los div le decimos inline-block para que se pongan en horizontal.

Trabajamos en los estilos de los botones y luego agregamos un hover.
